Repository: HeyWeiPan/WarehouseControlSystem
Catalog: wcsback/Resource/db.*.resx
Languages: zh_cn

source: Acceptance Result
zh_cn: 验收结果

# accident_date
source: Accident Time
zh_cn: 事故时间

# accommodation_fee
source: Accommodation expenses
zh_cn: 食宿费

# account
source: Account Name
zh_cn: 帐户名

# account_no
source: Bank Account
zh_cn: 银行帐号

# account_of_employee
source: Employees account settings
zh_cn: 设置员工帐户

# achieved_certificate_date
source: Certificate Date
zh_cn: 证书颁发日期

# achieved_certificate_name
source: Certificate Name
zh_cn: 证书名称

# achieved_certificate_number
source: Certificate Number
zh_cn: 证书编号

# achieved_certificate_validate
source: Certificate Validity Period
zh_cn: 证书有效期

# acl_pay_users
source: Actual Participants Number
zh_cn: 实际参与人数

# acompany_user_name
source: Vehicle Occupant
zh_cn: 乘车人

# act_location
source: Location
zh_cn: 地点

# act_purpose
source: Theme
zh_cn: 主题

# action_by
source: Operator
zh_cn: 操作人

# action_date
source: Operating Time
zh_cn: 操作时间

# action_date_from
source: Operation Start Time
zh_cn: 操作时间从

# action_name
source: Salesman
zh_cn: 销售员

# action_type
source: Operation Type
zh_cn: 操作类型

# action_user_id
source: Operation Person
zh_cn: 经办人

# actions
source: Operation
zh_cn: 操作

# active_flag
source: Current Performance
zh_cn: 当前绩效?

source: Actual Amount
zh_cn: 实际金额

# actual_complete_date
source: Actual End Date
zh_cn: 实际结束日期

# actual_complete_percent
source: Actual Rate of Completion
zh_cn: 实际完成%

# actual_complete_rate
source: Actual Rate of Completion
zh_cn: 实际完成(%)

source: Actual End Date
zh_cn: 实际结束日期

# actual_job_description
source: Actual Job Completion Description
zh_cn: 实际完成情况

source: Actual Leave Date
zh_cn: 实际离职日期

# actual_ll_qty
source: Actual Picking Quantity
zh_cn: 领用数量

# actual_lltrk_qty
source: Actual Storage Quantity
zh_cn: 实际入库数量

# actual_no
source: Manual Form No.
zh_cn: 手工单号

# actual_plan_rate
source: Completion Rate (%)
zh_cn: 完成率(%)

source: Actual Price
zh_cn: 实际单价

# actual_return
source: Actual Time of Vehicle Return
zh_cn: 实际归车时间

# actual_start
source: Actual Time of Vehicle Start
zh_cn: 实际出车时间

source: Actual Start Date
zh_cn: 实际开始日期

source: Actual Tax
zh_cn: 实际税额

# actual_training_days
source: Actual Number of Training Days
zh_cn: 实际培训天数

# actualcheck_qty
source: Actual Check Quantity
zh_cn: 实际检验数量

# add_fee
source: Fees Increasing
zh_cn: 增加费用

source: Address
zh_cn: 地址

# adjust_amount
source: Amount Adjustment
zh_cn: 调整金额

# adjust_cost
source: Cost Adjustment
zh_cn: 调节金额

# adjust_period_id
source: Period Adjustment
zh_cn: 调整期间

# adjust_remark
source: Remarks Adjustment
zh_cn: 调整备注

# adjust_score
source: Score Adjustment
zh_cn: 调整分数

# adjust_tax
source: Tax Adjustment
zh_cn: 调整税额

# adult_count
source: Number of adults
zh_cn: 成人数

source: Age
zh_cn: 年龄

# age_request
source: Age Requirements
zh_cn: 年龄要求

# ageanalysis
source: Aging Analysis Period
zh_cn: 账龄分析期

# already_pay_amount
source: Repayment Amount
zh_cn: 已还金额

source: Amount
zh_cn: 金额

source: AP Amount
zh_cn: 应付金额

# ap_item_description
source: Description of AP Form
zh_cn: 应付单描述

# app_name
source: Application Name
zh_cn: 应用程序名称

# app_type_code
source: Form Type Code
zh_cn: 表单类型

# app_type_name
source: Form Type Name
zh_cn: 表单类型名称

source: Applicant
zh_cn: 申请人

# applicant_date
source: Application Date
zh_cn: 申请日期

# applicant_description
source: Application Subject
zh_cn: 申请事由

# applicant_name
source: Applicant
zh_cn: 申请人

# applicant_team_id
source: Application Sector
zh_cn: 申请部门

source: Application
zh_cn: 使用状况

source: Application Date
zh_cn: 申请日期

# application_date_from
source: Application Time From. . To. . .
zh_cn: 申请时间从

# application_detail
source: Details
zh_cn: 详细内容

# approve_date
source: Date of Approval
zh_cn: 批准日期

source: AR Amount
zh_cn: 应收金额

# ar_item_description
source: AR Form Description
zh_cn: 应收单描述

# arrive_address
source: Arrival Location
zh_cn: 到达地点

# artifact_price
source: Processing Fees
zh_cn: 加工费

# artifi_cost
source: Labor Costs
zh_cn: 人工成本

# artifi_fee
source: Labor Fees
zh_cn: 人工费用

# artifi_fixed_cost
source: Salary Costs
zh_cn: 工资费用

# artifi_fixed_fee
source: Salary Fees
zh_cn: 工资费用

# artifi_flexible_cost
source: Welfare Costs
zh_cn: 福利费用

# artifi_flexible_fee
source: Welfare Fees
zh_cn: 福利费用

# assign_to
source: Authorized Person
zh_cn: 被授权人

# assist_team_charged_cost
source: Assistance Workshop Sharing Cost
zh_cn: 分摊辅助车间费用

# assist_team_charged_fee
source: Assistance Workshop Sharing Fee
zh_cn: 分摊辅助车间费用

# assist_team_charged_rate
source: Sharing Ratio
zh_cn: 分摊比例

# assist_team_empcount
source: Number of People in Workshop
zh_cn: 车间总人数

# assist_team_total_fee
source: Total Fee of Assistance Workshop
zh_cn: 辅助车间总费用

# assist_team_total_fee_adjust
source: Sharing Adjustment Amount
zh_cn: 分摊调整额

# attach_employee
source: Co-participants
zh_cn: 共同参与者

source: Attachment
zh_cn: 附件

# attachment_notify_flag
source: Accessories Release
zh_cn: 附件发布

# attence_code
source: Attendance Sheet No.
zh_cn: 考勤单号

source: Attribute
zh_cn: 属性

# audit_date
source: Date of Approval
zh_cn: 核准日期

# audit_user
source: Approval Person
zh_cn: 核准人

# audit_user_name
source: Name of Approval Person
zh_cn: 核准人

# audit1_user_name
source: Name of Approval Person One
zh_cn: 核准人1

# audit2_user_name
source: Name of Approval Person Two
zh_cn: 核准人2

# audit3_date
source: Date of Approval
zh_cn: 核准日期

# audit3_user_name
source: Name of Approval Person Three
zh_cn: 核准人3

# auto_calc_flag
source: System Automatical Generation
zh_cn: 系统自动生成

# available_llt_qty
source: Quantity of Feed back Available
zh_cn: 可退数量

# avg_score
source: Average Score
zh_cn: 平均得分

# b_code
source: Bom Code
zh_cn: BOM编码

# b_name
source: Bom Name
zh_cn: BOM名称

source: Bank Account
zh_cn: 帐号

source: Bank Address
zh_cn: 银行地址

source: Bank Name
zh_cn: 开户银行名称

source: Bank No.
zh_cn: 银行帐号

source: Bankbook Account
zh_cn: 银行存折帐号

source: Bank Card Account
zh_cn: 银行卡卡号

# bankcard_code
source: Bakcard Code
zh_cn: 银行代码

# bankcard_usetype
source: Accounts Purposes
zh_cn: 账户用途

# baojia_item_name
source: Item Name
zh_cn: 项目

source: Barcode
zh_cn: 条码

# basic_id
source: Vehicles ID
zh_cn: 车辆编号

# batch_control_flag
source: Batch Control
zh_cn: 批号控制

source: Batch No.
zh_cn: 批号

# batch_no_control_flag
source: Batch No. Control
zh_cn: 批号控制

# batch_num_prefix
source: Batch No. Prefix
zh_cn: 批号前缀

# batch_num_start
source: Starting Batch No.
zh_cn: 起始批号

source: Batch No.
zh_cn: 批号

# begin_amount
source: Beginning Amount
zh_cn: 初始金额

# begin_kilometer
source: Beginning Number of Kilometers
zh_cn: 初始公里数

# beneficiary_by
source: Beneficiary
zh_cn: 受益人

# bill_to_flag
source: Billing Address
zh_cn: 开票地址

# billto_site_name
source: Billing Site Name
zh_cn: 开票地址名称

# billto_site_num
source: Billing Site No.
zh_cn: 开票地址编号

# birth_place_geo_id
source: Place of Birth
zh_cn: 出生地

# birthday
source: Date of Birth
zh_cn: 出生日期

# bom_code
source: Standard BOM code
zh_cn: 标准BOM编码

# bom_desc
source: Standard BOM Description
zh_cn: 标准BOM描述

# bom_name
source: Standard BOM Name
zh_cn: 标准BOM名称

# book_fee
source: Book Fees
zh_cn: 书本费

source: Branch Bank Name
zh_cn: 分支银行名称

source: Brand
zh_cn: 品牌

source: Brand ID
zh_cn: 品牌

source: Brand Name
zh_cn: 品牌

# brank_name
source: Bank
zh_cn: 开户银行

# break_rule_date
source: Date of Violation
zh_cn: 违章日期

# break_rule_type
source: Type of Violation
zh_cn: 违章类型

# build_date
source: Date of Building
zh_cn: 生成日期

# build_user_name
source: Name of Building Person
zh_cn: 生成人

# course_required_flag
source: Required Courses
zh_cn: 必修课程

# estab_address2
source: Address
zh_cn: 地址2

# hr_user_reward
source: Reward
zh_cn: 奖赏

source: Language Certificate
zh_cn: 语言证书

# needattachment_flag
source: Attachment Need Flag
zh_cn: 是否需要上传附件

source: Pinyin
zh_cn: 拼音

# remarkm_fullname
source: Remarks / Material Description
zh_cn: 备注/物料描述

# suggestline_id
source: Suggested Itinerary Number
zh_cn: 建议行程编号

# user_expect_help
source: User Help Expectation
zh_cn: 3.您希望从您主管那里得到哪些帮助和支持？

# erp_dj_name
source: ERP Form Name
zh_cn: ERP单据名称

# exchange_flag
source: Exchange Loss Calculation
zh_cn: 汇兑损失计算

# expense_flag
source: Indirect Costs Flag
zh_cn: 间接费用标识

source: Fax No.
zh_cn: 传真号

# figl_je
source: Financial Amount
zh_cn: 财务金额

# figl_year
source: Fiscal Year
zh_cn: 会计年度

# figlyear
source: Fiscal Year
zh_cn: 会计年度

# fl_je
source: Accounting Entries Amount
zh_cn: 分录金额

source: Function Code
zh_cn: 函数

# function_param_code
source: Function Parameter Code
zh_cn: 参数代码

# function_param_def
source: Function Parameter Values
zh_cn: 参数值

# function_param_name
source: Function Parameter Name
zh_cn: 参数名称

# function_param_type
source: Function Parameter Type
zh_cn: 参数类型

# gl_kmdm
source: General Ledger Subject Code
zh_cn: 总账科目代码

# gl_qc_dfe
source: Amount of General Ledger Beginning Cargo
zh_cn: 总账期初货方额

# gl_qc_jfe
source: Amount of General Ledger Beginning Debit
zh_cn: 总账期初借方额

# gl_qc_ye
source: General Ledger Beginning Balances
zh_cn: 总账期初余额

# gl_snjze
source: General Ledger Prior Year Carryover
zh_cn: 总账上年结转额

# handle_type_name
source: Type of Disposal
zh_cn: 处置类型

# huowei_control_flag
source: Locator Control
zh_cn: 货位控制

# include_unpass
source: Unaccounting Contained
zh_cn: 包含未记账

source: Interface Function Code
zh_cn: 接口函数代码

# interface_je
source: Amount of External System
zh_cn: 外系统金额

# interface_module
source: ERP System Modules
zh_cn: ERP系统模块

# is_level
source: Classification or not
zh_cn: 是否分类

# is_public_flag
source: Public Flag
zh_cn: 是否公用

source: Item Class Code
zh_cn: 项目类别代码

source: Item Class ID
zh_cn: 项目类别代码

source: Item Class Name
zh_cn: 项目类别名称

# j
source: Borrow
zh_cn: 借

# jd_c
source: Balance Direction
zh_cn: 余额方向

# jd1
source: Loan
zh_cn: 借贷

# jd2
source: Loan
zh_cn: 借贷

# jdc
source: Balance Direction
zh_cn: 余额方向

# jdc_1
source: Borrowing
zh_cn: 借贷

# jdc_2
source: Borrowing
zh_cn: 借贷

# jiez_date
source: Carry-over Date
zh_cn: 结转日期

# jiez_name
source: Carry-over Person
zh_cn: 结转人员

# joural_flag
source: Joural
zh_cn: 日记帐

# js_code
source: Settlement Code
zh_cn: 结算方式代码

# js_name
source: Settlement Mode
zh_cn: 结算方式

# jxrk_dj_id
source: Maintenance Storage Form ID
zh_cn: 检修入库单号

# jxrk_dj_no
source: Maintenance Storage Form No
zh_cn: 检修入库单号

# jz
source: Carry-over
zh_cn: 结转

# jz_date
source: Billing Date
zh_cn: 记账日期

# jz_user_name
source: Account Person
zh_cn: 记账人

# kmbmgs
source: Subject Code Format
zh_cn: 科目编码格式

# kmbs_code
source: Subject Identification Code
zh_cn: 科目标识代码

# kmbs_id
source: Subject Identification ID
zh_cn: 科目标识

# kmbs_name
source: Subject Identification Name
zh_cn: 科目标识

# kmclass
source: Subject Class
zh_cn: 科目类别

# kmclass_code
source: Subject Class Code
zh_cn: 科目类别代码

# kmclass_id
source: Subject Class ID
zh_cn: 科目类别

# kmclass_name
source: Subject Class Name
zh_cn: 科目类别

# kmdm_extend
source: Subject Extending
zh_cn: 科目代码

# kmdm_level
source: Subject Level
zh_cn: 科目级别

# kmdmtotalcount
source: Total Number of Subjects
zh_cn: 科目代码数:

# kmmc
source: Course Title
zh_cn: 科目名称

# kmmc_extend
source: Course Title Extending
zh_cn: 科目名称

# kmxz
source: Course Nature
zh_cn: 科目性质

# kmxz_code
source: Course Nature Code
zh_cn: 科目性质代码

# kmxz_id
source: Course Nature ID
zh_cn: 科目性质

# kmxz_name
source: Course Nature Name
zh_cn: 科目性质名称

# left_prepay_amount
source: Amount of Remaining Write-off
zh_cn: 剩余冲销金额

# left_prereceive_amount
source: Amount Can be Offset
zh_cn: 可冲销金额

# level_max_length
source: Maximum Length of Each Level
zh_cn: 每级最大长度

source: Level 1
zh_cn: 第1级

source: Level 2
zh_cn: 第2级

source: Level 3
zh_cn: 第3级

source: Level 4
zh_cn: 第4级

source: Level 5
zh_cn: 第5级

source: Level 6
zh_cn: 第6级

source: Level 7
zh_cn: 第7级

source: Level 8
zh_cn: 第8级

source: Level 9
zh_cn: 第9级

# link_dj_sys_type_name
source: Type Name of Associated Form
zh_cn: 关联单据类型名称

# linkman
source: Contact
zh_cn: 联系人

# lj_dfe
source: Total Amount of Credit
zh_cn: 累计贷方额

# lj_jfe
source: Total Amount of Debit
zh_cn: 累计借方额

# m_dfe
source: Credit Amount
zh_cn: 贷方金额

# m_jfe
source: Debit Amount
zh_cn: 借方金额

# m_ye
source: Balance
zh_cn: 余额

# mark_date
source: Date of Form Generated
zh_cn: 制单日期

# mark_user_name
source: Name of Form Generated
zh_cn: 制单人

# max_length
source: Maximum Length
zh_cn: 最大长度

# max_level
source: Maximum Number of Levels
zh_cn: 最大级数

# memory
source: Mnemonic
zh_cn: 助记码

# mspare_code
source: Redundant Category Code
zh_cn: 余度类别

# mspare_name
source: Redundant Category Name
zh_cn: 余度类别

# mspare_ratio_flag
source: Percentage Control Flag
zh_cn: 是否百分比控制

# mspare_target_id
source: Redundancy Target ID
zh_cn: 名称

# mspare_target_name
source: Redundancy Target Name
zh_cn: 名称

# mspare_value
source: Redundant Value
zh_cn: 余度值

# n_kmdm1
source: Subject Certainly Must Not Have (One)
zh_cn: 必无科目1

# n_kmdm2
source: Subject Certainly Must Not Have (Two)
zh_cn: 必无科目2

# n_type
source: Condition of Subject Certainly Must not have
zh_cn: 必无科目条件

# nb_price
source: Internal settlement Price
zh_cn: 内部结算价

# new_asset_place_id
source: Current Storage Location ID
zh_cn: 现存放位置

# new_asset_place_name
source: Current Storage Location Name
zh_cn: 现存放位置

# new_asset_site_id
source: Current Storage Site ID
zh_cn: 现存放地点

# new_asset_site_name
source: Current Storage Site Name
zh_cn: 现存放地点

# new_asset_team_id
source: Current Useing Department ID
zh_cn: 现使用部门

# new_asset_team_name
source: Current Useing Department Name
zh_cn: 现使用部门

# new_cost_team_id
source: Current Useing Department ID
zh_cn: 现费用承担部门

# new_cost_team_name
source: Current Useing Department Name
zh_cn: 现费用承担部门

# new_fen_duan1
source: Inner Segment(New)
zh_cn: 分段内(新)

# new_fen_duan2
source: Middle Segment(New)
zh_cn: 分段中(新)

# new_fen_duan3
source: Outer Segment(New)
zh_cn: 分段外(新)

# new_site_place_name
source: Current Storage Site Name
zh_cn: 现存放位置

# new_store_user_id
source: Current Keeper ID
zh_cn: 现保管员

# new_store_user_name
source: Current Keeper Name
zh_cn: 现保管员

# no_include_zero
source: Balance of Zero Not Included
zh_cn: 不包含余额零

# old_asset_team_id
source: Original Using Department ID
zh_cn: 原使用部门

# old_asset_team_name
source: Original Using Department Name
zh_cn: 原使用部门

# old_cost_center
source: Original Cost Center
zh_cn: 原成本中心

# old_cost_team_id
source: Original Cost Bearing Department ID
zh_cn: 原费用承担部门

# old_cost_team_name
source: Original Cost Bearing Department Name
zh_cn: 原费用承担部门

# old_fen_duan1
source: Original Inner Segment
zh_cn: 分段内(原)

# old_fen_duan2
source: Original Middle Segment
zh_cn: 分段中(原)

# old_fen_duan3
source: Original Outer Segment
zh_cn: 分段外(原)

# old_site_place_name
source: Original Storage Location Name
zh_cn: 原存放位置

# old_store_user_id
source: Original Keeper ID
zh_cn: 原保管员

# old_store_user_name
source: Original Keeper Name
zh_cn: 原保管员

# order_dj_no
source: Reservation Form No.
zh_cn: 预定单号

# original_dlpan_name
source: Original Cable Reel Specification Name
zh_cn: 原盘规格

# original_huowei_code
source: Original Cargo Space Code
zh_cn: 原货位

# original_value_kmdm
source: Original Value Subject Code
zh_cn: 原值科目代码

# otherside_kmdm
source: Other Side Subject
zh_cn: 对方科目

# pass_bs
source: Monthly Carried Forward
zh_cn: 月结转

# place_code
source: Location Code
zh_cn: 位置代码

# place_name
source: Location Name
zh_cn: 位置名称

# previous_kmdm
source: Higher Subject Code
zh_cn: 上一级科目代码

# previous_qc_dfe
source: Higher Amount of Beginning Cargo
zh_cn: 上一级期初货方额

# previous_qc_jfe
source: Higher Amount of Beginning Debit
zh_cn: 上一级期初借方额

# previous_qc_ye
source: Higher Beginning Balances
zh_cn: 上一级期初余额

# previous_qm_dfe
source: Higher End Credit
zh_cn: 上一级期末贷方

# previous_qm_jfe
source: Higher End Debit
zh_cn: 上一级期末借方

# previous_qm_ye
source: Higher End Balances
zh_cn: 上一级期末余额

# previous_snjze
source: Higher Amount of Previous Year Carryover
zh_cn: 上一级上年结转额

# purchase_cost
source: Acquisition Costs
zh_cn: 购入成本

# purchase_date
source: Date of Acquisition
zh_cn: 购入日期

# pz_date
source: Date of Certificate
zh_cn: 凭证日期

# pz_fjs
source: Number of Attachments
zh_cn: 附件数

# pz_je
source: Certificate Amount
zh_cn: 凭证金额

# pz_lb
source: Certificate Category
zh_cn: 凭证类别

# pz_no
source: Certificate Number
zh_cn: 凭证编号

# pz_no_length
source: Number Length
zh_cn: 编号长度

# pz_number
source: Certificate Number
zh_cn: 凭证编号

# pz_status
source: Certificate Status
zh_cn: 凭证状态

# pzbh_code
source: Certificate Number Code
zh_cn: 凭证编号字

# pzbh_id
source: Certificate Number ID
zh_cn: 凭证编号字

# pzbh_name
source: Certificate Number Name
zh_cn: 凭证编号说明

# pzlb_code
source: Certificate Type Code
zh_cn: 凭证类别代码

# pzlb_name
source: Certificate Type Name
zh_cn: 凭证类别名称

# pzly_code
source: Sources Code of Certificate
zh_cn: 凭证来源

# pzly_name
source: Sources Name of Certificate
zh_cn: 凭证来源

# pzzy
source: Summary of Certificate
zh_cn: 凭证摘要

# qc_dfe
source: Beginning Credit
zh_cn: 期初贷方

# qc_je
source: Beginning Unit Price
zh_cn: 期初单价

# qc_jfe
source: Beginning Debit
zh_cn: 期初借方

# qc_ye
source: Beginning Balance
zh_cn: 期初余额

# qg_reason
source: Requisition Reason
zh_cn: 请购原因

# sy_receive_amount
source: Remaining AR
zh_cn: 剩余应收金额

# sys_amount
source: System Amount
zh_cn: 系统金额

# sys_start_date
source: System Opening Date
zh_cn: 系统启用日期

# sys_start_flag
source: System Stsrt Flag
zh_cn: 系统启用标志

source: System Auto Score
zh_cn: 业绩系统得分

source: System Role
zh_cn: 系统角色

source: System Role Flag
zh_cn: 系统角色

# t_adjusted_cost
source: Adjusted Cost
zh_cn: 调整后成本

# t_amount
source: Total Amount
zh_cn: 金额合计

# t_amount_tax
source: Total Amount of Tax&Price
zh_cn: 税价合计

# t_ap_amount
source: AP
zh_cn: 应付金额

# t_ar_amount
source: AR
zh_cn: 应收金额

# t_cost
source: Total Cost
zh_cn: 成本合计

# t_cxpay_amount
source: Actual Payment Amount
zh_cn: 实际付款金额

# t_cxreceive_amount
source: Actual Collection Amount
zh_cn: 实际收款金额

# t_diff_amount
source: Amount of Difference Make Up
zh_cn: 补差金额

# t_estimate_amount
source: Estimate Amount
zh_cn: 预估金额

# t_fee
source: Total Fee
zh_cn: 费用总计

# t_kp_amount
source: Total Cost of Billing
zh_cn: 开票成本合计

# t_mkp_amount
source: Total Unbilled Costs
zh_cn: 未开票成本合计

# t_oil_fee
source: Total Fuel Costs
zh_cn: 油费总计

# t_original_cost
source: Cost of Pre-adjustment
zh_cn: 调整前成本

# t_other_fee
source: Total Amount of Other Expenses
zh_cn: 其它费用总计

# t_park_fee
source: Total Parking Fees
zh_cn: 停车费总计

# t_pay_amount
source: Total Amount Payable
zh_cn: 应付金额合计

# t_qty
source: Total Quantity
zh_cn: 数量合计

# t_receive_amount
source: Collection Amount
zh_cn: 收款金额

# t_road_fee
source: Total Road Toll
zh_cn: 路桥费总计

# t_tax
source: Tax
zh_cn: 税额

# t_wtjg_fee
source: Total Commission Fees
zh_cn: 加工费总计

# tabpayiteminitadjust
source: Data Adjustment of Initialization Item
zh_cn: 初始化项数据调整

source: Target
zh_cn: 目标

# target_qty
source: Quantity of Issued
zh_cn: 下达数量

# task_dj_no
source: Production Task Form No.
zh_cn: 生产任务单号

source: Task No.
zh_cn: 任务单号

source: Task Owner
zh_cn: 责任人

# task_team_empcount
source: Current Number of Workshop
zh_cn: 当前车间人数

# task_team_id
source: Production Sector ID
zh_cn: 生产部门

# task_team_name
source: Production Sector Name
zh_cn: 生产部门

source: Tax
zh_cn: 税

source: Tax Company ID
zh_cn: 税务单位

source: Tax Company Name
zh_cn: 税务单位

source: Tax No.
zh_cn: 税号

source: Tax Rate(%)
zh_cn: 税率(%)

# tax_registration_num
source: Tax Registration Number
zh_cn: 税务登记号

# teaching_method
source: Teaching Methods
zh_cn: 授课方式

# team_adjust_score
source: Departments Associated Score
zh_cn: 部门关联得分

# team_id
source: Name of Department
zh_cn: 部门名称

# team_leaderid
source: Department Head
zh_cn: 部门领导

# team_name
source: Department Name
zh_cn: 部门名称

# team_start_date
source: Effective Date of the Current Position
zh_cn: 现职位生效日

# team_type_id
source: Team Type
zh_cn: 部门类型

# team_work_report
source: Team Department Debriefing Report
zh_cn: 部门述职报告

# teamkpi_name
source: Team KPI Index
zh_cn: 部门考评指标

source: Tel
zh_cn: 电话

# telephone
source: Phone
zh_cn: 电话

# terr_code_list
source: Sales Domain List
zh_cn: 销售域列表

# ticket_application_number
source: Application Form N0.
zh_cn: 申请单号

# ticket_count
source: Ticket Number
zh_cn: 票数

# ticket_level
source: Tickets Level
zh_cn: 购票等级

# ticket_line_number
source: Flight/Train NO.
zh_cn: 航班号/车次

# ticket_person_count
source: Number of Trips
zh_cn: 出行人数

# ticket_start_date
source: Departure Time
zh_cn: 出发时间

# ticket_type
source: Tickets Type
zh_cn: 购票种类

# ticket_type_name
source: Modes of Transportation
zh_cn: 交通方式

# ticketapp_code
source: Ticket Booking Form NO.
zh_cn: 订票单号

# ticketapp_reason
source: Comment
zh_cn: 说明

# ticketapp_required_arrive_date
source: Required Arrival Date
zh_cn: 要求到达时间

# ticketapp_required_start_date
source: Departure Time
zh_cn: 出发时间

# ticketappsuggestlinelist
source: Suggested Itinerary
zh_cn: 建议行程

source: Title
zh_cn: 标题

# tj_date
source: Price Adjustment Date
zh_cn: 调价日期

# tj_qty
source: Number of Price Adjustment
zh_cn: 调价数量

# tj_reason
source: Reason of Price Adjustment
zh_cn: 调价原因

source: To
zh_cn: 到

source: To Customer Code
zh_cn: 转入客户代码

source: To Customer ID
zh_cn: 转入客户ID

source: To Customer Name
zh_cn: 转入客户名称

# to_date
source: Deadline
zh_cn: 截止日期

# to_inspect_qty
source: Quantity to be Inspected
zh_cn: 待检验数量

# to_pay
source: Salary To be Paid
zh_cn: 拟付薪资

# to_site_name
source: To User Name
zh_cn: 转入用户名称

# to_site_num
source: To User NO.
zh_cn: 转入用户编号

# to_test_qty
source: Quantity to be Tested
zh_cn: 待测试数量

# tobecheck_qty
source: The Quantity For Inspection
zh_cn: 送检数量

# total_add_cost
source: Total Shared Amount
zh_cn: 总分摊金额

source: Total Amount
zh_cn: 总价

# total_cost
source: Total Cost of the Product
zh_cn: 产品总成本

source: Total Fee
zh_cn: 费用总计

# total_mat_cost
source: Total Cost of Materials
zh_cn: 材料成本总计

# total_qg_qty
source: Total Quantity of requisitions
zh_cn: 总请购数量

# total_qty
source: Total Quantity
zh_cn: 总数量

# total_residual_days
source: Number of Vacation Days Available
zh_cn: 可用休假天数

# total_service_month
source: Total Length of Society Service(Month)
zh_cn: 累计社会工龄(月)

# total_training_amount
source: The Full Training Cost
zh_cn: 全部费用

source: Total Amount
zh_cn: 总金额

# touser
source: Recipient
zh_cn: 接收人

# tpayamount
source: Payment Amount
zh_cn: 付款金额

# tr_form_num
source: Application Form No.
zh_cn: 申请单号

# traffic_fee
source: Transportation Fees
zh_cn: 交通费

# training_address
source: Training Location
zh_cn: 培训地点

source: Training Category
zh_cn: 培训类别

source: Training Course
zh_cn: 培训课程

# training_current_company_after
source: Training Information(After Joining the Company)
zh_cn: 培训信息加入公司后

# training_current_company_before
source: Training Information(Before Joining the Company)
zh_cn: 培训信息加入公司前

source: Training End Date
zh_cn: 培训结束日期

# training_institute
source: Trainint Unit
zh_cn: 培训单位

source: Training Institution
zh_cn: 培训机构

source: Training Method
zh_cn: 培训方式

source: Training Method Remark
zh_cn: 培训方式注明

# training_name
source: Trainint Name
zh_cn: 培训名称

source: Training Objective
zh_cn: 培训目的

source: Training Objective Remark
zh_cn: 培训目的注明

source: Training Schedule Name
zh_cn: 计划名称

source: Training Start Date
zh_cn: 培训开始日期

source: Training Structure Code
zh_cn: 体系代码

source: Training Structure Name
zh_cn: 体系名称

source: Training Target
zh_cn: 授课对象

source: Training Type
zh_cn: 培训类别

# transfer_num
source: Transferred NO.
zh_cn: 异动编号

# transfer_type_code
source: Transferred Type
zh_cn: 异动类型

# travel_return_date
source: Return Start Date Rage
zh_cn: 返程出发时间范围

# travel_start_date
source: Travel Start Date Rage
zh_cn: 出发时间范围

# treceiveamount
source: Collection Amount
zh_cn: 收款金额

# tsxs_dj_no
source: Special Sales Form NO.
zh_cn: 特殊销售单号

# tsxs_type
source: Form Type
zh_cn: 单据类型

source: Tuition Fee
zh_cn: 学费

# turnover
source: Annual Turnover
zh_cn: 年营业额

source: Type
zh_cn: 类型

# type_detail_name
source: Finance Cost Type Detail
zh_cn: 详细费用

# type_form_name
source: Form Type
zh_cn: 表单类型

source: Underwriting by
zh_cn: 承保单位

# unemployed_num
source: Certificate NO. of Unemployment
zh_cn: 就失业证号

source: Unit
zh_cn: 单位

source: Unit Code
zh_cn: 单位代码

source: Unit Name
zh_cn: 单位
